О чем проект

    Это курсовая работа посвященная книге Джейса Клира "Атомные привычки", которая посвящена приобретению новых полезных привычек и искоренению старых плохих     привычек. Позволяет пользователю создать свои привычки (полезные и нет, добавить связанные привычки), настроить рассылку уведомлений по времени и дате        выполнения.
    
Содержание

    Технологии
    Начало работы
    Тестирование

Технологии

    Django 
    Djangorestframework (Фреймоврк)
    DRF-Yasq (Документирование)
    Celery (Планировщик)
    Psycopg2 (Работа с базой данных)
    Pillow
    Pytest
    Redis

Начало работы

    1. Склонируйте данный репозиторий: https://github.com/Grandic/DRF_Course.git
    2. Создайте виртуальное окружение и установите зависимости.
    3. Создайте в корневом каталоге файл .env и внесите первичные настройки согласно файла-образца: env-sample
    4. Создайте новую базу данных и внесите необходимые настройки согласно файла env_sample(там имеются подсказки к необходимы для заполнения полям в settings.py.
    5. Создайте собственного телеграмм-бота. https://t.me/BotFather. Сохраните полученный API-key в файл env.
    6. Примените миграции, запустите сервер.
    7. Запустите сервис переодических задач Celery.

Тестирование

    Данный проект покрыт тестами (Pytest).
    Файлы test.py в приложениях Habit и User.
    Для запуска тестов вы можете использовать стандартный функционал Pycharm или же непосредственно запускать тесты из консоли, например:
    python3 manage.py test users.tests.UserTestCase.test_list_user

    
    
    

    



  
